สวัสดีครับ
ฮัลโหล สวัสดีครับ
รถเสร็จตั้งอาทิตย์แล้ว
ไม่มาเอาเหรอ
ครับพี่
ทั้งหมดเท่าไรเหรอครับ
เดี๋ยวนะ
ทั้งหมด 5,623 บาท
ครับ
ก็... เดี๋ยวไปเอาครับพี่
เดี๋ยวน่ะเมื่อไหร่
อีกสักสองอาทิตย์ได้ไหมพี่
ตามสบายครับ
โอเคพี่ ขอบคุณครับ
โอเค สวัสดีครับ
ครับ
คุณมานพคะ
แผนกบัญชีให้มาแจ้งว่า
ค่าห้องกับค่ารักษาพยาบาล งวดที่สามของคุณแม่น่ะค่ะ
ครบกำหนดชำระ มาสามอาทิตย์แล้วนะคะ
- ครับ - เอ่อ...
ทางแผนกบัญชีเขาขอให้ชำระ ภายในวันนี้เลยน่ะค่ะ ได้ไหมคะ
ยังไงรบกวนด้วยนะคะ
- คุณวิไลลักษณ์ แสงสกุลใช่ไหมคะ - ใช่ครับ
ทั้งหมด 10,363 บาทค่ะ
"ห้องน้ำชำรุด"
"กรุณาใช้ห้องน้ำ ที่อาคารผู้ป่วยนอก"
"ขออภัยในความไม่สะดวก"
"ห้องดับจิต"
ฮัลโหล
ตอนนี้เท่าที่เราทราบก็คือ
ผู้ตายเป็นชาวอเมริกันเพศชาย
ชื่อนายพอล คอนราด อายุ 56 ปี
เป็นเจ้าหน้าที่บริหารระดับสูง
ของบริษัทประชาสัมพันธ์ ต่างประเทศบริษัทหนึ่ง
ตัวนายพอล คอนราดเอง
เพิ่งจะมาอยู่เมืองไทยได้ ยังไม่ถึงสองอาทิตย์
- ค่ะ - ครับ
เบื้องต้นศพมีร่องรอย การถูกทำร้ายตรงไหนบ้าง
เห็นบอกว่าเครื่องใน หายทั้งหมดเลยค่ะท่าน
เราจะไม่เปิดเผยนะครับ ในส่วนนี้
ให้เจ้าหน้าที่ได้ทำงานก่อน กลัวจะเสียรูปคดีครับ
กล้องวงจรปิดของเรา มีภาพคนร้ายไหมคะ
พี่...
พี่เป็นใคร
เอ็งว่ารูปร่างหน้าตา อย่างข้าเนี่ย
เป็นอะไรได้ล่ะ
ผี
เก่งมาก
อย่างน้อยเอ็งยังให้เกียรติข้า
ไม่เหมือนไอ้ฝรั่งนั่นน่ะ
พี่หมายถึง พอล คอนราดเหรอครับ
มันชื่ออะไรก็ไม่รู้แหละ
มันทำให้ข้า ไม่ได้กลับบ้านทั้งคืนเลย
แล้วมันเกิดอะไรขึ้นเหรอพี่
เอ็งมาทำอะไรที่นี่
มาทำข่าวครับ
อ๋อ เป็นนักข่าว
อยากรู้มากใช่ไหม ว่าเกิดอะไรขึ้น
อยากครับ
งั้นนั่งลงเลย
แล้วพี่ไม่นั่งเหรอ
ข้าเป็นผี
ถ้านั่งแล้ว มันจะน่ากลัวตรงไหน
ผมอัดเสียงพี่ได้ไหม
อยากทำบ้าอะไรก็ทำไปเลย
ว่าแต่ว่า...
เอ็งมาจากหนังสือพิมพ์อะไรล่ะ
ผมเป็นสื่อออนไลน์ครับพี่
เป็นบล็อกเกอร์
บล็อกเกอร์บ้าบออะไรวะ
บล็อกเกอร์ก็...
คนที่เขียนอะไรนู่นนี่ ในอินเทอร์เน็ตน่ะพี่
สวัสดีครับ
ฉันคอนราด พอล คอนราด
เป็นไงบ้าง
นายซีดเป็นไก่ต้มเลย
แถมยังผอมกะหร่อง
หิวหรือเปล่า
งั้น...
ตามมาสิ ไปห้องครัวกัน
ฉันจะหาอะไรให้กิน
พี่ไม่รู้ใช่ไหม ว่านี่มันบ้านฝรั่ง
ข้าเคยมานานแล้ว
แต่ตอนนั้นน่ะ มันเป็นครอบครัวคนจีน
ข้าเข้าบ้านมันไม่ได้
บ้านมันมีพระ
ฝรั่งนี่เพิ่งย้ายมาอยู่ ได้สองอาทิตย์เองพี่
ถึงว่า บ้านมันดูโล่ง ๆ
ฝรั่งก็ไม่รู้ด้วยใช่ไหม...
ว่าพี่เป็นผี
มันไม่กลัวข้าเลย
แล้วจะให้ข้าบอกมันยังไง
ภาษาฝรั่งข้า ก็ไม่กระดิกสักนิด
เข้ามาเลย
นั่งก่อนสิ ทำตัวตามสบายนะ
ไหนดูซิว่ามีอะไรบ้าง
โอเค...
เอ้า กินชีสรองท้องก่อนนะ
เดี๋ยวฉันทำแซนด์วิชให้
คือฉันเพิ่งมาถึงนี่ เมื่อสองอาทิตย์ก่อน
แอนนี่กับเด็ก ๆ ยังอยู่ที่แอตแลนตา
พออะไรเข้าที่เข้าทางแล้ว พวกเขาจะตามมา
ตั้งแต่มาที่นี่ อะไรก็ยุ่งเหยิงไปหมด
สาขากรุงเทพฯ ขาดคนเยอะมาก
ฉันเลยยุ่งอยู่กับการประชุม
สัมภาษณ์งาน แล้วก็ประชุมแล้วประชุมอีก
แล้วก็ต้องสะสาง
ปัญหามากมายเต็มไปหมด
ก็เลย...
ยังไม่มีโอกาสได้ออกไปเที่ยว
ออกไปสนุกที่ไหนเลย
แต่ไม่ต้องห่วง ฉันไปแน่
ได้ยินว่าที่เที่ยวกลางคืนที่นี่ เด็ดสุด ๆ ไปเลย
ดื่ม
ฉันถึงได้บอกแอนนี่กับเด็กๆ
ว่าอย่าเพิ่งมาไงล่ะ
แล้วนายล่ะ แต่งงานหรือยัง
ฉันแต่งงานมาสามรอบแล้ว
หย่ารอบหนึ่ง
อีกรอบหนึ่งเมียก็มาตายจากไป
ชื่อโดโรธี
ตายพิลึกด้วย
คือโดโรธีชอบไปร้านทำผม
แล้วก็มีร้านทำผมเกาหลี ร้านหนึ่ง
อยู่แถวบ้านของเรา ในแอตแลนตา
เจ้าของเป็นผู้หญิงคนหนึ่ง ชื่อว่าคุณคิม
ฉันยังจำเธอได้ดี
ผมยาว ดำเงางาม
ผิวขาวเนียนสวยเลยล่ะ
ตัวก็เล็กนิดเดียว
เอาเป็นว่า...
โดโรธีชอบไปร้านนั้น และเธอก็ไปบ่อยมาก
สาเหตุที่ไปก็เพราะ
เธอชอบไปทำเล็บน่ะ
แล้วคุณคิมก็บอกเธอว่า
อุปกรณ์ทั้งหมด นำเข้ามาจากเกาหลี
โดโรธีเลยคิดว่า มันเป็นอะไรที่แปลกใหม่มาก
แต่กลายเป็นว่ามีแบคทีเรีย
สะสมอยู่ใต้เล็บของเธอ เป็นปี ๆ
สุดท้ายแล้ว วันหนึ่งมันก็แล่นไปถึงสมอง
กลายเป็นมะเร็ง
ลามไปทั่วทั้งร่างกายเธอ
ยังไม่ถึงสามเดือน หลังจากทำเล็บครั้งสุดท้าย
โดโรธีก็ตาย
หลังจากนั้นฉันกับคุณคิม ก็ได้คบกันอยู่พักหนึ่ง
แต่ไปกันไม่รอดจริง ๆ
เพราะพอเห็นเธอทำเล็บทีไร
ฉันก็คิดถึงโดโรธีทุกที
ไอ้ความไม่รู้เรื่องรู้ราว บางทีมันก็ดีนะพี่
มันเลยไม่กลัวพี่ไง
ที่แย่ก็คือตอนนี้น่ะ
ข้าเริ่มจะกลัวมันแล้วด้วย
มันคิดเองเออเองหมด
แล้วดันมั่นใจซะด้วยนะ
คนบ้าอะไรวะ
ข้าไม่แปลกใจเลย
ทำไมคนถึงเกลียดกันทั่วโลก ไอ้ฝรั่งชาตินี้น่ะ
แล้วตอนที่พี่มีชีวิตน่ะ
พี่กลัวฝรั่งหรือเปล่าครับ
กลัวสิ
คุยกันก็ไม่รู้เรื่อง
ไม่คิดเลยว่า ตายไปเป็นผีแล้วเนี่ย
ก็ยังต้องกลัวมันอีก
นี่ฉันเอง
แล้วนั่นก็ฉัน สมัยพระเจ้าเหา
คนนี้คือโดโรธี
ฉันรู้นะว่านายคิดอะไร เพื่อน
นายคงคิดว่าเธอเป็นพวก สิงห์อมควันใช่ไหม
แล้วเพราะว่าเธอติดบุหรี่ เธอเลยเป็นมะเร็งตาย
ไม่ได้ตายเพราะ ไปทำเล็บกับคุณคิม
แต่ผิดแล้วล่ะพวก
ฉันให้เพื่อนสนิทฉัน ตรวจดูแล้ว
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญ ด้านมะเร็ง
เขายืนยันว่า เป็นเพราะการทำเล็บ
ที่ทำให้เป็นมะเร็ง ไม่ใช่เพราะสูบบุหรี่
ถ้าพวกนั้นพิสูจน์ได้
ว่าเธอเป็นมะเร็ง เพราะติดบุหรี่
บริษัทประกันก็คง ไม่จ่ายเราสักแดงเดียว
แต่นี่เราได้มาเต็ม ๆ
คนนี้คือลุงจอห์น
เขาไปรบในสงครามเวียดนาม
แต่งงานกับสาวเวียดนามไป
สาวสวย ผมยาวดำเงางาม
ผิวบางร่างน้อย
นั่นแหละที่เด็ด
บอบบาง และไม่มีปากมีเสียง
สาวประเทศเราน่ะ หยาบกระด้างจะตาย
ทั้งเสียงดังแล้วก็ก้าวร้าว
พวกเธอมักจะขึ้นเสียง "เอ้า นี่ข้าวเย็น"
กินนี่นะ กินนั่นนะ
"คิดว่าลำบาก อยู่คนเดียวหรือไง"
"ฉันก็ลำบาก ฉันก็มีหลายอย่างต้องทำ"
"คุณไม่ใช่เสาหลัก ของบ้านนี้คนเดียวสักหน่อย"
มันเป็นสิทธิสตรี สิทธินั่นนี่
ขบวนการปลดแอกสตรี นายรู้จักไหม
รู้ไหมว่าขบวนการ ปลดแอกสตรีคืออะไร
ถ้าฉันพูดแบบนี้ในประเทศฉัน ฉันได้ตายแน่
แต่ก็ช่างเถอะ
นี่คือแอนนี่ เมียคนปัจจุบัน
นี่แฮร์รี่ ส่วนนี่แซลลี่
คราวนี้ฉันก็รู้อีกแหละ ว่านายคิดอะไร
แฮร์รี่กับแซลลี่
หนังเรื่อง "เพื่อนรักเพื่อน"
ใช่ นายคิดถูก
เราตั้งชื่อลูกเรา
ตามพระเอกนางเอก ในหนังนั่นแหละ
เราชอบหนังเรื่องนั้นมาก
รู้ไหม เวลาเจออะไรดี ๆ ก็เก็บมันไว้
หนังเรื่องนั้น ทั้งทำให้เราหัวเราะ
แล้วก็ทำให้ร้องไห้ เป็นอะไรที่ยอดมาก
แล้วนายมีลูกไหม
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ นายคงจะขี้อาย
นี่แหละนิสัยของคนเอเชีย ที่ฉันชอบ
พวกนายชอบความเงียบ
ในอเมริกา เราเกลียดความเงียบ
ถ้าไม่มีปากมีเสียง ก็จะไม่มีที่ยืน
เราต้องเสียงดังเข้าไว้
ต้องกล้า
ต้องแรงต้องก้าวร้าว
บางครั้งก็เหนื่อยเหมือนกันนะ
เพราะงั้น เวลาไปต่างบ้านต่างเมือง
ฉันต้องเตือนตัวเองตลอด
ว่าต้องหุบปาก
เพราะไม่อยากทำตัวให้เหมือน
พวกอเมริกันน่ารังเกียจเลย
พี่นั่งทนอยู่ทำไมเนี่ย
พี่หายตัวออกมาได้เลย ไม่ใช่เหรอ
ถึงตอนนั้นน่ะ ข้าไม่เหลือความเป็นผีแล้ว
หายตัวก็ไม่ได้
หลอกใครก็ไม่ได้
ไอ้เนยบ้านั่นก็เหม็นชะมัด
เขาเรียกว่าชีสพี่ ไม่ใช่เนย
ชีสบ้าอะไร เหม็นเป็นบ้าเลย
แคสเปอร์
แคสเปอร์ หยุดเห่านะ
แป๊บหนึ่งนะ
ฉันว่ามีแขกไม่ได้รับเชิญ
เผ่นดีกว่า
บ้าเอ๊ย
ซวยเป็นบ้าเลย
ฮัลโหล ครับ หมอสมพรครับ
ครับ ผมพอล คอนราดเอง
ครับ ผมโดนทำร้ายครับ
ในบ้านของตัวเองนี่แหละ
ครับ ที่บ้านผมเลย
ครับ มีโจรสองคนบุกเข้ามา
มันจะยกเค้าบ้านผม
ครับ คือผมเห็นเข้าพอดี
สุดท้ายก็เลยสู้กัน
มันพยายามจะยกทีวีไป
ครับ ผมรู้ว่าที่ทำมันงี่เง่า
แต่ผมตัวใหญ่ พวกมันตัวเล็ก
แล้วผมก็มีไม้เบสบอลด้วย
โอเค ฟังนะ
ผมเสียเลือดเยอะมาก
ครับ
ไม่...
พวกมันเผ่นไปแล้ว ผมปล่อยแคสเปอร์ไล่กวดมัน
พวกมันกลัวหางจุกตูดเลย
ไม่ มันก็... พวกมันคนหนึ่งมีมีด
มันฟันเข้าที่มือผม
เปล่า มือผมไม่ได้ขาด
มันก็แค่ฟันมือผม จนเป็นแผลลึก
ไม่ใช่ ไม่ ฟังนะ
บ้านผมไม่มีกล่องปฐมพยาบาล
แล้วก็ไม่มีรถด้วย
ผมก็เลยไปโรงพยาบาลไม่ได้
พอดีสมบูรณ์เอารถไปเข้าอู่
เพราะงั้นถ้าคุณรีบมาที่นี่ โดยด่วนได้
จะเป็นพระคุณมาก
แผลมันลึกมาก ตอนนี้เลือดไหลไม่หยุด
เปล่า มันยังไม่ได้ทีวีไป
มันปล่อยทิ้งไว้ที่สนามหญ้า
โอเค ๆ ถ้ารีบมาได้
จะเป็นพระคุณมาก
เปล่า...
มีคนอยู่เป็นเพื่อนผมด้วย
ผมมีเพื่อนอยู่ด้วยคนหนึ่ง
หา เดี๋ยวนะ
หมอถามว่านายมีรถหรือเปล่า
ไม่รู้แฮะ เขาไม่พูดอะไรเลย
เขาไม่พูดสักคำตั้งแต่มา
เขาขี้อายมาก ๆ
ผมว่าเขาคงไม่มีรถหรอก
เอาเป็นว่ารีบมาเถอะ
ถ้ารีบมาให้เร็วที่สุด
จะเป็นพระคุณมาก
โอเค ขอบคุณครับ
ตอนนี้เลือดผมไหล จะหมดตัวแล้ว
ได้ โอเค ผมจะรอนะ
จะรออยู่นี่แหละ ขอบคุณครับ
แย่จริง
นี่จริงใช่ไหมพี่
จริงสิ
พอไอ้หมอนั่นมาถึงบ้าน มันเห็นแผล
มันก็บอกว่าให้ไปทำแผล ที่โรงพยาบาล
แต่ทีนี้ ไอ้ฝรั่งนั่น มันเสียเลือดเยอะ
มันก็เลยต้องให้เลือดบนรถ
ให้เลือดในรถเนี่ยนะ
ใช่
ให้เลือดบนรถ ที่จะไปโรงพยาบาลนั่นแหละ
ทีนี้ไอ้หมอนั่นก็เลย หันมาถามข้าว่าขับรถเป็นไหม
เดี๋ยวนะพี่ หมอนี่เป็นคนไทยใช่ไหม
อ้าว แล้วหมอเป็นคนไทย เขาไม่เห็นเหรอว่าพี่เป็นผี
ข้าว่าตอนนั้นน่ะ ความเป็นผีของข้าเป็นศูนย์แล้ว
มารู้ตัวอีกที...
ข้าก็ขับรถ พามันไปโรงพยาบาลแล้ว
เหลือเชื่อ
ใช่ เหลือเชื่อ
ประทานโทษนะครับ ชื่ออะไรครับ
มีนาครับ
เกิดเดือนมีนาเหรอ
ใช่
พี่คะ ไปโรงพยาบาลหน่อยค่ะ เพื่อนหนูบาดเจ็บ
มาเร็ว
ไปเลยพี่
อ้าว รออะไรล่ะ ไปสิ
เร็ว ๆ หน่อยสิพี่ เดี๋ยวเพื่อนหนูก็ตายหรอก
ไหวหรือเปล่าวะ เพื่อน
พี่ครับ เปิดเพลงหน่อยได้ไหมครับ
ขอบคุณครับผม
พี่เกิดเดือนมีนาเหรอ
ใช่
พี่ครับ เดี๋ยวเลี้ยวขวา เข้าไปในลานเลยครับ
ก็บอกให้เลี้ยวขวา เข้าไปในลานไง
เลี้ยวขวา
ดี
ซ้ายมือตรงที่มืด ๆ น่ะ
จอดรถครับ จอด
ลงจากรถ
บอกให้ลงจากรถไง
มีเงินเท่าไรพี่
นาฬิกาด้วยพี่
ขอพระด้วย ผมขอพระด้วยครับ
ขอรถด้วยนะครับ
ไอ้บ้านี่ จะยิงเขาทำไมเนี่ย
ปืนมันลั่น
ลั่นบ้านแกสิ ไปเร็ว
มีนาครับ เป็นอะไร มีนา เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
มีนาครับ เป็นอะไรครับ
มันหลอน เอ็งเข้าใจไหม
นานหรือยังพี่ ที่พี่ถูกยิงตาย
ไม่รู้ ข้าน่ะเป็นผี
เวลาของข้า ไม่เหมือนพวกเอ็ง
ไอ้วัน เดือน ปี นาที ชั่วโมงเนี่ย
คนคิดกันขึ้นมา
ทำกันขึ้นมาเอง
ส่วนข้าน่ะเป็นผี
พอสว่างข้าก็นอน
พอมืดข้าก็ออกหากิน
จริง
อ้าว แล้วไงต่อครับพี่
อย่าบอกนะว่าพี่ตายอีกรอบ
ข้าเป็นผีนะ ข้าไม่ตายแล้ว
ก็ไม่มีใครเป็นอะไรมาก
ไอ้หมอก็แค่หัวแตก
คอเคล็ด
ไอ้ฝรั่งบ้านั่น ก็มีหมอพาไปเย็บมือ
ส่วนข้าน่ะ โดนพาไปห้องผู้ป่วยฉุกเฉิน
หัวใจไม่เต้น
ครับ ไม่เต้นนานแล้วครับ
งั้นหมอขอจับชีพจร หน่อยนะครับ
ชีพจรก็ไม่เต้น
ครับ ผมเป็นปอบครับ
ปอบ... แบบผีปอบเหรอครับ
ครับ
ขอบคุณมากนะหมอ
ขอให้หายไว ๆ นะ
ครับ ไม่เป็นไรครับ
ผมก็ขอให้ คุณหายไว ๆ เหมือนกัน
ปกติผมคงชวนคุณ เข้าไปดื่มอะไรสักหน่อย
แต่นี่มันจะตีห้าแล้ว
ผมว่าคุณคง อยากกลับบ้านนอนแล้วล่ะ
ครับ เอาไว้คราวหน้านะ
- โอเค ฝันดีนะ - ฝันดี
โก๊ด
อ้าว นึกว่าไปแล้วซะอีก
มาสิ นั่งก่อน
เอาเบียร์อีกไหม
โก๊ด
แพะเหรอ
นั่นมันพจนานุกรมฉันนี่
เอาพจนานุกรมฉันมาทำอะไรกัน
โก๊ด
ผี
ศพ คนตาย ปีศาจ ผี...
ซวยแล้วไง
อ๋อ
พี่เลยมาหลบที่นี่ รอให้มืดสินะ
ใช่
แล้วถ้าผมถ่ายรูปพี่
จะถ่ายติดไหม
ข้าจะรู้ไหม
งั้นลองดูไหมพี่
ข้าต้องทำท่ายังไงเนี่ย
ไม่ต้องทำอะไรหรอกพี่ ผมไม่ได้จะถ่ายแฟชั่นนะ
แล้วทำไมพี่ไม่ทำอะไรผมล่ะ
ตอนที่ผมเดินเข้ามาน่ะ
ข้ากินใครไม่ลงแล้ว
ไอ้ฝรั่งบ้านั่นน่ะ ตัวมันใหญ่
ข้าอิ่มไปสองวันเลยเนี่ย
เครื่องในฝรั่งน่ะ รสชาติห่วยมาก
ผมเข้าใจพี่
ผมก็ไม่ชอบอาหารฝรั่ง เหมือนกันแหละ
เออ นั่นแหละ ดีพี่
เฮ้ย เอ็งเป็นบล็อกเกอร์ใช่ไหม
ใช่ครับพี่
เอ็งเขียนเรื่องที่ข้าเล่า ลงบล็อกสิ รับรองว่าดังระเบิด
พี่
ผมพูดอะไรตรง ๆ กับพี่ได้ไหม
เรื่องที่พี่เล่าเนี่ย ดูไม่จริงเลย
ไม่จริงได้ไงวะ หาว่าข้าโกหกเหรอ
พี่ ถ้าผมเชื่อ เรื่องที่พี่เล่าก็บ้าแล้ว
เรื่องที่พี่เล่ามันมีอะไร ไม่สมเหตุสมผลเต็มไปหมด
ถ้าผมเขียนลงในบล็อกผมนะ
ผมก็โดนถล่มเละสิพี่
พี่เคยเห็นเวลาคนด่ากัน ในเน็ตไหม
ด่ากันจนเสียคนเลยนะพี่
อ้าว ไอ้นี่
ข้ายืนเล่าตั้งนานเนี่ย เอ็งจะไม่เขียนให้ข้าใช่ไหม
ผมเขียนไม่ได้จริง ๆ
แค่เขียนว่าผมมาคุยกับผีปอบ
ผมก็โดนถล่มยับแล้วพี่
แต่เรื่องที่พี่เล่า มันก็สนุกดีนะพี่
ไอ้บ้านี่ อยากโดนกินใช่ไหม
ผมมีพระ พี่
พี่
พี่ปอบครับ
เอาอย่างนี้ไหมพี่
ถ้าพี่ใบ้เลขท้าย ให้ผมสามตัว แล้วถูกนะ
ผมเขียนเรื่องพี่ให้เลย
โอเคพี่
ถ้าผมถูกนะ ผมเขียนให้เลย
โอเค คราวนี้ผ่อนกี่งวดล่ะ
ไม่ผ่อนครับ จ่ายหมดเลย
- จริงเหรอ - อือ
ถูกหวยมาเหรอ
โอเคครับ นี่กุญแจครับ ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณครับ
โชคดีนะ
คุณมานพคะ
คุณหมอเชิญพบที่ห้องค่ะ
"ห้องน้ำชำรุด"
"กรุณาใช้ห้องน้ำ ที่อาคารผู้ป่วยนอก"
"ขออภัยในความไม่สะดวก"
หมอมันว่ายังไงบ้างล่ะ
เรื่องอะไรครับ
เรื่องแม่เอ็งไง
หมอบอกว่าถ้าผ่าตัด
แม่คงอยู่ได้สักพักครับ
แต่ถ้าไม่ผ่า
ก็คงไม่พ้นเดือนนี้
แต่ว่าผ่าตัด มันก็เสี่ยงครับ
แล้วเอ็งจะยอมให้มันผ่าไหมล่ะ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันครับ
ผมยังคิดไม่ตกเลย
ถ้าเอ็งยอมให้มันผ่านะ
แม่เอ็งไม่ได้กลับบ้านหรอก
จะบอกให้นะ พอผ่าเสร็จ
เดี๋ยวก็จะเสียบท่อต่อท่อ ออกซิเจน
ปั๊มหัวใจ
ไปเรื่อย
ขอบใจนะที่เอ็งเขียน เรื่องข้าลงในบล็อก
ตอนนี้ข้าดังแล้ว
นี่พี่ปอบเหรอเนี่ย
ข้าจะไปเกิดแล้ว
เขาให้คิวข้ามาแล้ว
ยินดีด้วยนะพี่
เรื่องแม่เอ็งน่ะ ข้าพูดจริงนะ
ไม่มีใครอยากตาย ในโรงพยาบาลหรอก
มันทรมาน
แม่ผมอยู่ไหนครับ
ป้าแกช็อกค่ะ
ตอนนี้อยู่ไอซียูแล้วนะคะ
ผมเข้าไปอยู่กับแม่ ได้ไหมครับ
ห้องฉุกเฉินไม่อนุญาต ให้คนนอกเข้าค่ะ
ผมไม่ใช่คนนอกนะครับ ผมเป็นลูกครับ
นั่นแหละค่ะ ห้องฉุกเฉิน อนุญาตให้แค่แพทย์ ผู้ช่วยแพทย์
แล้วก็พยาบาลเข้าเท่านั้นค่ะ
ผมเข้าใจครับ แต่ว่า...
นั่นแม่ผมนะ
นั่นแหละค่ะ ยังไง รอฟังข่าวอยู่ที่ห้องนะคะ
แล้วแม่ผม เป็นอะไรมากหรือเปล่าครับ
รอฟังข่าวที่ที่ห้องค่ะ
พี่
ถ้าแม่ผมรอดจากไอซียูนะ...
พี่มากินผมเลย